---
slug: General_operating_rules_of_the_system
sidebar_label: 'General operating rules of the system'
sidebar_position: 1
---

# General operating rules of the system

## Регистрация и получение API ключа
### Вариант 1: Через поддержку

* Написать в поддержку, указав, что хочется использовать API
* Предоставить свою электронную почту
* Поддержка создаст аккаунт через внутреннюю систему и предоставит API ключ
* Использовать полученный ключ для работы с API

### Вариант 2: Самостоятельная регистрация

* Перейти на официальный сайт и зарегистрироваться
* Войти в аккаунт и перейти в раздел API ключей
* Создать API ключ для работы.

## Комиссии

**Каждый API-ключ имеет фиксированную комиссию в процентах.**  

:::caution
Чтобы изменить размер комиссии, обратитесь в поддержку. Самостоятельно это сделать нельзя
:::

## Реферальные ссылки

Реферальная ссылка предоставляет преимущества обеим сторонам:  
- **Владелец ссылки** получает вознаграждение за каждый обмен приглашённого пользователя
- **Привличённый пользователь** получает скидку на обмен

#### **Как использовать?**  
1. Создать реферальную ссылку
2. Распространять её любым удобным способом
3. Получать прибыль от приглашённых пользователей

:::caution
 Чтобы изменить процент вознаграждения и размер бонуса, нужно обратиться в службу поддержки. Самостоятельная настройка недоступна
:::

### Создание реферальной ссылки

Доступно два способа получения реферальной ссылки:

**Самостоятельное создание:**
1. Пройти регистрацию на сайте
2. Открыть раздел "Реферальные ссылки"
3. Создать новую реферальную ссылку

**Через службу поддержки:**
1. Отправить запрос в техническую поддержку
2. При отсутствии аккаунта - предоставить email для регистрации
3. Получить готовую реферальную ссылку

:::info
Оба способа обеспечивают одинаковый результат - рабочую реферальную ссылку с установленными параметрами.
:::

## Накопленные комиссии и вывод средств

Баланс аккаунта увеличивается двумя способами:
1. При обмене через API-ключ (часть комиссии зачисляется на баланс)
2. При использовании вашей реферальной ссылки (часть комиссии от обмена зачисляется вам)

:::info 
Все начисления (от API-ключей и реферальных программ) отображаются в едином балансе аккаунта. Для просмотра баланса требуется авторизация в личном кабинете.
:::

## Вывод средств

Вывод средств возможен после накопления определенной суммы (например, 10 долларов). Заявка на вывод средств обрабатывается системой.  

:::info
Вывод осуществляется в указанной вами валюте и сети
:::